Минулого року податок з офіційної акцизної продукції склав більше ніж 10 мільярдів гривень, а це понад півмільйона епідронів для фронту.
去年，官方消费产品税额超过100亿格里夫尼亚，相当于前线超过50万埃皮德隆。
Наші податки – наш захист.
我们的税收是我们的保护。
На Східному фронті працює воєнний кореспондент Олег Корнієнко, і зараз він приєднується до нас у прямому ефірі.
奥列格·科尔尼延科 (Oleg Kornienko) 是一名战地记者，正在东线工作，他现在加入我们的直播。
Я вітаю вас, Олеже.
我祝贺你，奥列格。
Мені насамперед цікаво, чи стало спокійніше на Донецькому напрямку після операції в Курській області і через передислокацію російських військ.
首先，我想知道，在库尔斯克地区行动之后，以及俄罗斯军队的重新部署，顿涅茨克方向是否变得更加平静。
Чи це так?
是这样吗？
Вітаю, Олено.
恭喜，埃琳娜。
На жаль, в мене не гарні новини, тому що ми зовсім на фронті не відчули якогось відтягування сил, або щоб стало менше обстрілів.
不幸的是，我没有好消息，因为我们没有感觉到前线有任何撤军，或者说炮击减少了。
Зокрема, це стосується і саме Покровського напрямку, де росіяни все активніше намагаються розвинути свій наступ.
尤其是波克罗夫斯基方向，俄罗斯人正越来越多地试图在那里展开攻势。
Тут і далі працює ворожа авіація, скидають десятками кабів, а також працює постійно...
敌机继续在这里活动，空投数十架出租车，也不停地工作……
Артилерія.
炮兵。
Окрім того, росіяни рясно накривають прифронтові населені пункти саме на Покровському напрямку під постійним ударом Новогродівка-Гродівка.
此外，在新赫罗季夫卡的持续攻击下，俄军在波克罗夫斯基方向精确地覆盖了前线定居点。
Окрім того, росіяни атакують Селидова.
此外，俄罗斯人还袭击了谢利多夫。
І сьогодні по обіді вдарили поукраїнську.
今天午餐时他们讲了乌克兰语。
Щонайменше двоє людей загинули, і ще одна людина поранена.
至少两人死亡，一人受伤。
Відсьогодні через безпекову ситуацію, погіршення безпекової ситуації.
截至今日，由于治安形势恶化，治安形势进一步恶化。
У цих прифронтових населених пунктів оголошена нова комендантська година.
这些前线定居点已宣布实行新的宵禁。
Від сьогодні вона починається о 17-й годині вечора і триватиме до 9-го ранку.
从今天开始，下午5点开始，一直持续到上午9点。
Загалом за цю добу росіяни обстріляли більше 10 населених пунктів.
俄罗斯人在这一天总共炮击了 10 多个定居点。
За минулу добу, на жаль, ми маємо восьмеро поранених жителів регіону.
不幸的是，过去一天该地区有八名居民受伤。
І щодня, на жаль, від російських обстрілів...
不幸的是，每天都受到俄罗斯炮击......
Страждає мирне населення, росіяни просто стирають міста.
平民正在受苦，俄罗斯人只是在摧毁城市。
У обласній ОВА вкотре закликають людей все ж таки не ризикувати і залишати хоча б 10-кілометрову зону від лінії зіткнення.
地区OVA再次敦促人们不要冒险，并离开接触线至少10公里的区域。
Тут щонайменше 50 тисяч людей ще й досі мешкає.
至少有50,000人仍然居住在这里。
Станом на зараз обов'язкова евакуація триває з 28 населених пунктів на території Донецької області.
截至目前，顿涅茨克地区28个定居点的强制疏散仍在继续。
Це ті, які наближені до лінії бойових дій.
这些是那些靠近战线的人。
Залучені до евакуаційних заходів 20 груп.
20个团体参与疏散措施。
Це поліцейські евакуаційних загонів «Білий Янгол», поліцейські патрульної поліції, евакуаційні загони ДСНС.
他们是“白色天使”疏散队的警察、巡逻警察、国家紧急服务局疏散队的警察。
Що стосується інформації по дітях, на даний час це приблизно 4 тисячі дітей і 2,5 тисячі родин.
至于儿童信息，目前约有4000名儿童和2500个家庭。
Насправді сама ж лінія зіткнення, гримиті вибухають, тут важко сказати, щоб десь на якомусь відрізку фронту було повне затища.
事实上，就在接触线处，雷霆就炸开，这里很难说前方某段某处有完全的遮蔽。
На якихось ділянках фронту росіяни йдуть у піхотні атаки, на інших все-таки задіють техніку.
在前线的某些地区，俄罗斯人正在发动步兵攻击，但在其他地区，他们仍然会使用装备。
Епіцентром протистояння і далі залишається околиці часового яру і саме місто, воно під постійним обстрілом.
对抗的中心仍然是时空峡谷的郊区和城市本身，城市本身一直处于持续的炮火之下。
авіацію, що найменше 12 кабів сьогодні росіяни скинули на Турецькій околиці.
航空方面，今天至少有 12 辆出租车被俄罗斯人扔到了土耳其郊区。
Тут росіяни, за даними Генштабу, збільшили кількість атак і все-таки намагаються просунутися до міста.
在这里，据总参谋部称，俄罗斯人增加了袭击次数，并且仍在试图向该城市推进。
Поки що атаки всі ці відбуваються, ну а на дані хвилини буквально там ще тривають.
到目前为止，所有这些攻击都在发生，但目前它们实际上仍在发生。
Що стосується Куп'янського, Лиманського напрямку, там ситуація більш-менш спокійна, ну там менше принаймні штурмів, ніж на іншій частині ділянці фронту на Донеччині.
至于库皮扬斯基和莱曼斯基方向，那里的局势或多或少是平静的，嗯，那里的袭击至少比顿涅茨克地区前线其他地方少。
Тут росіяни не йдуть колонами техніки, їм не дозволяє рельєф, натомість штурмові, так звані м'ясні штурми вони влаштовують тут регулярно.
在这里，俄罗斯人不会以装备车队的形式行进，地形不允许他们，相反，他们定期在这里组织攻击，即所谓的肉食攻击。
Їх прикриває артилерія, йде відділення на наші позиції, і в цей час вони дуже швидко, по два, по три людини, намагаються забігати і заштурмувати наші позиції.
炮兵正在掩护他们，一个分队正向我们的阵地开去，此时他们正试图快速奔跑，一次两三个人，猛攻我们的阵地。
Ми теж бачимо, як вони рухаються, ми їх намагаємося ловити на перебіжках, на перехватах, коли вони намагаються заходити на наші позиції.
我们还观察他们的移动方式，当他们试图进入我们的位置时，我们会尝试在跑动、拦截时抓住他们。
І повертаючись до теми Покровського напрямку, який в прямому цьому слова гремиті вибухає постійно, хочу сказати, за один сьогодні там відбили наші бійці щонайменше 12 атак, і щоб ви розуміли, одна атака може тривати кілька годин.
回到波克罗夫斯基方向的话题，这个话题在这个词中不断爆炸，我想说的是，今天我们的战斗机在那里击退了至少12次攻击，正如你所知，一次攻击可以持续几个小时。
Як, взагалі, що відбувається на самій лінії фронту, можна побачити буде у моєму сюжеті.
一般来说，前线发生的事情，你可以从我的故事中看到。
Він саму ранку, щоранку, як тільки сходить сонце, починає диміти, росіяни починають все стирати артилерією.
早上就开始冒烟，每天早上，太阳一升起，俄罗斯人就开始用大炮消灭一切。
Але мені вдалося попрацювати з десантниками 25-ї бригади.
但我设法与第25旅的伞兵一起工作。
Ми з бронегрупою відпрацювали по лісосмузі, в який росіяни накопичували живу силу, аби піти у наступ.
我和装甲部队在森林地带工作，俄罗斯人正在那里积聚人力，以便发动进攻。
І для цього нам довелося з оператором розділитися.
为此我们不得不与运营商分道扬镳。
довелося знімати кулеметника за кілометр від лінії зіткнення, ну а мені з екіпажем бойової машини піхоти довелося їхати і прямими влучаннями розбивати російські позиції.
我必须将一名机枪手移至距接触线一公里处，我和一辆步兵战车的乘员必须前往并直接打击摧毁俄罗斯阵地。
Нині десантники збирають на репсистеми.
现在伞兵正在收集代表系统。
Ви зрозумієте чому, що без них неможливо, тому що постійно літають дрони.
你会明白为什么，没有它们这是不可能的，因为无人机一直在飞行。
І вдень, і вночі, іноді вкрай важко працювати і навіть просто доїхати до фронту.
无论白天还是黑夜，有时工作甚至只是上前线都是极其困难的。
Ну, власне, як десантники 25-ї бригади
嗯，实际上就像25旅的伞兵一样
Зупинило один зі штормів росіян.
俄罗斯人的一场风暴停止了。
Далі пропоную подивитися у моєму сюжеті.
接下来，我建议你看看我的故事。
На шаленій швидкості під покровом ночі десантники мчать на багі на бойове завдання.
在夜色的掩护下，伞兵们以极快的速度驾驶越野车执行战斗任务。
У суцільній темряві бійці облаштовують позицію прямісінько перед носом ворога.
在完全黑暗的情况下，战士们在敌人的鼻子前设立了阵地。
Над їхніми головами не замовкають дрони.
无人机不会在头顶上闭嘴。
Дрони пролітають, бійці 25-ї бригади швидко встановлюють кулемет Браунінг і готуються відпрацювати по ворожих позиціях.
无人机飞过，25旅战士迅速架起勃朗宁机枪，准备对敌阵地实施打击。
Їхнє завдання – прикрити роботу нашої БМП.
他们的任务是报道我们 BMP 的工作。
Ми зараз, як будемо прикривати машину, ми відстріляємося, машина почне працювати, ми залягаємо, щоб нас трошки не було видно, бо будуть зараз шукати нас.
我们现在要掩护汽车，我们还击，汽车将开始工作，我们躺下，这样我们就不会被看到一点，因为他们现在会寻找我们。
Потім машина буде їхати назад, ми будемо її прикривати знову.
然后车子就回去了，我们再把它盖上。
Прикриваємо і тоді благополучно відходимо з цієї позиції.
我们掩护然后安全地离开这个位置。
В цей же час ми з екіпажем на бойовій машині піхоти вирушаємо на іншу вогневу позицію.
与此同时，我和机组人员乘坐步兵战车前往另一个射击阵地。
Наше завдання – прямою наводкою вдарити по скупченню росіян.
我们的任务是用直接火力打击俄罗斯人集群。
Тим часом куламетники на поготові вслухаються у ревіння мотора БМП та виглядають її на горизонті.
与此同时，待命的机枪手们聆听BMP发动机的轰鸣声，并在地平线上寻找它。
І потім починає працювати екіпаж БМП.
然后 BMP 人员开始工作。
Відстрілявшись, ми залишаємо позицію.
射击后，我们离开阵地。
Колометники знову перетягують вогонь на себе.
炮手们再次向自己开火。
Будемо прикривати нашу коробочку, яка відпрацювала по окупантам.
我们将盖上我们的盒子，它对占领者有用。
Будемо шквальним вогнем подавлювати, щоб вони не могли нічого зробити.
我们要用猛烈的火力镇压他们，让他们无计可施。
Вогонь!
火！
Забираємо!
我们带走！
Бійці на банкі ховаються у безпечне місце.
银行战士躲在安全的地方。
Ми ж тим часом теж на шаленій швидкості мчимо подалі від ворога і його снарядів.
与此同时，我们也在以极快的速度逃离敌人和他的炮弹。
На горизонті вже розриваються снаряди.
炮弹已经在地平线上爆炸了。
Покровський напрямок росіяни випалюють цілодобово.
俄罗斯人正在昼夜不停地焚烧波克罗夫斯基地区。
Летять каби і артснаряди.
出租车和炮弹飞来飞去。
Ну що, ми повернулися із завданням.
好吧，我们带着任务回来了。
Результати поки що не знаємо, але найголовніше, що всі повернулися живими.
现在还不知道结果，但最重要的是大家都活着回来了。
Страшно?
可怕的？
А що поділати?
以及分享什么？
Ну, навіть як хтось їх викурював з нашої землі.
好吧，即使有人把它们从我们的土地上熏出来了。
Адреналін вищої криши, радості, що накрошив цих подлюк.
最高屋顶的肾上腺素，压垮这些混蛋的喜悦。
Було таке, що півіха перед машиною ставала.
曾经有过这样的事情，半个车子挡在了车子的前面。
Отак вилетіла з кущів і стала висотою два метри.
于是它就从灌木丛中飞了出来，变成了两米高。
Вправу, вліво, і вона пішла, греб заглушив.
向右，向左，她去了，桨被淹没了。
Згодом ці бійці від свого штабу почують – бронегрупа спрацювала вдало.
稍后，这些战士将从他们的指挥部得知装甲部队的行动取得了成功。
Принаймні завдяки цим десантникам один штурм на Покровському напрямку росіяни точно не змогли організувати.
至少多亏了这些伞兵，俄罗斯人绝对无法在波克罗夫斯基方向组织一次突击。
Їх кулеметник з екіпажем БМП викосив у посадці, а результати їхньої роботи потім з'являться у щоденних зведеннях Генштабу.
一名机枪手和 BMP 人员在着陆时将他们击落，他们的工作成果将出现在总参谋部的每日报告中。